――――――――――――――――――――

『1冊ですべて身につくHTML & CSSとWebデザイン入門講座［第２版］』
のサンプルデータについて

――――――――――――――――――――

この度は『1冊ですべて身につくHTML & CSSとWebデザイン入門講座［第２版］』をご購入、サンプルデータをダウンロードいただきありがとうございます。

このZIPファイルには本書で解説しているサンプルデータを同梱しております。
参考にしたいデザインやコード等がありました際は、こちらのサンプルデータをご確認していただき、見本として学習にお役立てください。


◯各フォルダーとファイルの内容は以下の通り
---------------------
・Chapter2 … Chapter2のサンプルデータ
・Chapter3 … Chapter3のサンプルデータ
・Chapter4 … Chapter4のサンプルデータ
・Chapter5 … Chapter5のサンプルデータ
・Chapter6 … Chapter6のサンプルデータ
・Chapter7 … Chapter7のサンプルデータ
・Design … デザインカンプ
・WCBCafe … 完成データ
---------------------


■注意事項
本書の購入者はサンプルに収録しているコードを、個人・商用を問わず、自由にご利用いただけます。ただし、テキスト原稿と画像素材については、本書での学習以外の目的で利用しないでください。テキスト原稿と画像素材を差し替えれば、オリジナルサイトとして利用していただいてもかまいません。

■免責事項
・本データは十分な注意を払って制作しておりますが、収録データに欠陥がないことを保証するものではありません。
・本アーカイブに収録されているデータの使用によって生じたいかなる損害・不利益についても、著作権者、著者、SBクリエイティブ株式会社は一切の責任を負いません。あらかじめご了承ください。